KELUARGA TOPAN
Saya sudah lama bermimpi menjadi seorang pedagang.
Seorang pedagang yang, meskipun tidak luar biasa,
selalu memenuhi bagian pekerjaannya.
Itu adalah tujuan saya.
Kami punya banyak sekali di sini.
Kita harus mulai memilahnya.
Saya pikir itu adalah keinginan tersayang saya.
Aduh Buyung.
Bau apa itu?
Apa?
Ya ampun! Apa yang harus saya lakukan? Tunggu.
Tidak, ini tidak mungkin terjadi!
Apa yang harus saya lakukan? Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana kebakaran bisa terjadi?
Tidak, tolong.
Tolong berhenti.
Tidak.
Oh tidak.
GUDANG SAMGOK
Ini panas!
Apa yang harus saya lakukan?
Tolong bantu!
Ini tidak mungkin terjadi.
Apa yang harus saya lakukan?
Nona Oh!
Sialan.
Oh Mi Seon!
Tunggu. Tetap bertahan.
Tolong…
Nona Oh!
Sekarang, sebelum mimpi yang pernah kurindukan,
penyesalan muncul di benakku terlebih dahulu.
Seharusnya aku mengucapkan selamat tinggal
kepada nenekku.
Seharusnya aku menyuruh Mi-ho berhenti dari pekerjaannya
di toko serba ada.
Seharusnya aku membeli
Pakaian dalam Beom lebih cepat.
Tapi yang paling aku sesali sekarang…
Oh Mi Seon!
Mi Seon!
…apakah aku tidak pernah memberitahunya
bagaimana sebenarnya perasaanku padanya.
Saya berharap saya telah mengatakan kepadanya bahwa saya menyukainya,
tatapannya,
dan segalanya tentang dia.
Seharusnya aku memberitahunya.
Mi Seon.
Tetap bertahan.
Oh Mi Seon!
Pasti sangat menakutkan.
Ayo keluar dari sini.
EPISODE 13
CINTA DILUAR TAKUT
RUMAH SAKIT ANJEONG
Itu pasti menyakitkan.
Tunggu sebentar, Bu.
Bisakah Anda memeriksa pasien di sini?
Bu, tolong.
Mengapa dia tidak mendapat pengobatan apa pun?
Dia sudah menjalani tesnya.
Dia sudah menunggu lama.
Mengapa kamu tidak mengobatinya?
Sudah kubilang, ujian mendesaknya kembali baik-baik saja,
dan sisanya keluar besok.
Dia akan dipindahkan begitu dia bangun.
Tapi dia menarik napas
segunung asap hitam legam!
Saya yakin dia punya.
Seperti yang saya katakan,
silakan pergi dan uji sendiri.
Apa yang terjadi? Nona Oh.
Apakah kamu akan datang?
Apakah Anda baik-baik saja, Nona Oh?
Nona Oh.
Mi Seon!
Bisakah kamu mendengarku, Mi-seon?
Buka matamu!
-Hei, berandalan! Tetap tenang, ya?
-Hati-hati dengan pasien lain, oke?
Betapa tidak pengertiannya.
Apakah Anda baik-baik saja, Nona Oh?
Tuan Kang.
Ada apa? Dimana sakitnya?
Ayo, beritahu aku.
Aku menyukaimu.
Datang lagi?
Aku memintamu untuk pergi keluar bersamaku.
Anda menanyakan hal itu kepada saya di sini?
Tolong, Bu!
Silakan datang dan lihat dia.
Pendarahannya tidak berhenti!
Oh tidak. Silakan lihat.
-Biarkan aku melihatnya.
-Dia kehilangannya.
Maksudku…
Ayolah, jangan di tempat seperti ini.
Bagaimana dengan itu?
Aman dan higienis.
Mustahil. Aku akan berpura-pura tidak pernah mendengarnya.
Mari kita lakukan ini lagi nanti.
Apa lagi? Bebaskan aku dari rasa malu.
Tidak, aku akan berpura-pura tidak mendengarnya.
Ini tidak benar.
-Tn. Kang.
-Ya?
Bagaimana dengan stok kita?
Apa yang terjadi dengan sarung tangan itu?
Bagaimana permasalahannya sekarang?
Tuan Kang Tae-poong?
Halo, kami dari departemen kepolisian.
Kami ingin menanyakan beberapa pertanyaan kepada Anda
mengenai kebakaran tersebut.
Nona Bun-i! Bu, tunggu…
Tunggu!
Memperlambat. Biarkan aku ikut denganmu!
Bu!
Dimana gadisku yang berharga?
Di sana.
-Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
-Ya, Nenek.
aku baik-baik saja. Jangan khawatir.
-Kamu baik-baik saja?
-Sejujurnya, aku baik-baik saja.
Mama.
-Astaga, Tae-poong.
-MS. Bun-i.
Anda bajingan.
Lihatlah keadaan bayi perempuanku.
Kenapa kamu tidak terluka?
Bu.
Bu, itu sebenarnya bukan salahnya…
Sayangku. Bagaimana jika kuncupku yang cantik
seorang cucu perempuan telah meninggal
tanpa pernah mekar sepenuhnya?
Mungkinkah Anda hidup dengan penyesalan itu?
-Maaf, Bu.
-Aku baik-baik saja.
Dasar gadis bodoh.
Bagaimana Anda bisa mendapat masalah sebesar itu?
Hatiku yang lama
telah lama mengeras seperti batu.
Tragedi yang menusuk
mungkin tidak menimbulkan kerusakan sebesar itu.
Tapi bagaimana dengan Mi-ho dan Beom?
Pernahkah Anda mempertimbangkan betapa lembutnya hati mereka
akan hancur berkeping-keping?
Nenek…
Selain saudara-saudaramu,
pernahkah kamu memikirkan hidupmu?
Bagaimana dengan kehidupan di depan Anda?
Hargai dan hargai dirimu sendiri, oke?
Aku mungkin belum memberimu
kehidupan yang nyaman,
tapi itu tidak berarti
kamu harus mengetuk dirimu sendiri.
Anakku sayang.
-Pasti panas sekali di sana.
-Aku baik-baik saja.
– Pasti sangat menyesakkan dan menakutkan.
-Aku tidak takut sama sekali.
-Hanya bagaimana…
-Aku baik-baik saja, Nenek.
-Jangan khawatir, Nenek.
-Kau anak kecil yang malang.
Nenek, tidak apa-apa.
Jangan menangis.
Anda akan kelelahan. Semuanya baik-baik saja.
saya baik-baik saja.
RUMAH SAKIT
Di sini, Bu.
Saya minta maaf atas kata-kata kasar tadi.
Aku seharusnya tidak menyalahkanmu sama sekali.
Tidak, Bu.
Itu salahku.
Bisakah kamu memberiku janji?
-Aku merasa bisa meminta bantuanmu.
-Tentu saja bisa.
Aku memperhatikan gadis kesayanganku itu
sudah mulai tersenyum lagi
setelah bertemu denganmu.
Maksudku, dia tersenyum lagi.
Aku akan mengisi hidupnya dengan senyuman.
Semua tersenyum dan tanpa air mata.
Ya ampun, tidak. Buat dia menangis.
Bantu dia menangis
tanpa menahan diri.
Dia telah menanggung banyak hal di usia muda.
Bantu dia melepaskannya
dari semua kesedihan di hatinya.
Bisakah kamu melakukan itu untukku?
Tentu saja saya berjanji.
Anda juga boleh menangis sekarang, Bu.
Kami adalah keluarga sekarang.
Turun. Apakah kamu tidak mendengarku?
Sulit dipercaya.
Anda sudah kehilangannya, bukan?
Apa yang telah kamu lakukan kali ini?
Apakah Anda bertanya tentang tanggal pengiriman
dan gudang
untuk membakar tempat itu?
Apakah Anda membakar gudang?
Aku tidak punya waktu untuk omong kosong ini.
Dengar, dasar bocah gila.
Ada seseorang di dalam.
Mi-seon ada di sana.
Apakah Anda melakukannya dengan sengaja?
Jadi apa?
Apakah Freckles mati atau apa?
Jika dia telah meninggal,
Aku akan bersama polisi, bukan kamu.
Oh, polisi? Teruskan.
Anda masih punya waktu untuk menemui mereka.
Tapi katakan padaku.
Apakah Anda punya bukti?
Saya tidak melakukan apa pun.
Dengarlah, nona.
Sepertinya kamu
mengalami kesulitan dalam memahami sesuatu,
tapi tugasmu adalah membawaku
surat promes itu atau apa pun.
Bukan ayahku, tapi aku. Mengerti?
Terlebih lagi, saya sarankan
kamu menggunakan akal sehatmu.
Menurutmu siapa selanjutnya?
Anak yang tampan.
ID SISWA
PARK MIN-SEONG
Akrab, bukan?
Pikirkan tentang hal ini.
Pintunya dikunci dari luar.
Namun gudang itu malah terbakar.
Apakah kami yakin itu bukan pembakaran?
Jadi, apakah kalian berkunjung?
Nona Oh di rumah sakit?
Tuan Pergi ke sini
mengalami kehancuran total
saat melihat Nona Oh dalam tidurnya.
Kami diusir karena terlalu berisik.
Jadi, apakah Nona Oh akan baik-baik saja?
Baiklah, kakiku.
Dia hampir mati.
Dia mengalami luka bakar tingkat satu
di tangan dan lengannya.
Dia juga mengalami luka bakar akibat inhalasi,
tapi untungnya dia akan pulih
setelah istirahat beberapa saat.
-Hai.
-Apa itu?
-Apa yang ada di dalamnya?
-Itu hanya barang kami dari gudang.
Mengapa membawa mereka ke sini?
-Aku harus pergi. saya terlambat.
-Kau akan pergi?
-Astaga.
Saya punya beberapa kotak lagi di dalam mobil.
-Cukup, Tuan Kang.
-Apa?
Semuanya sampah.
Tapi kenapa? Mereka tidak terbakar.
Coba lihat sendiri.
Mereka masih berbau asap.
-Apa?
-Ini tidak akan berhasil.
Itu untuk operasi.
Anda tidak dapat menggunakannya.
Namun, upaya yang luar biasa.
Maksudku…
Kami tahu Anda telah melakukan yang terbaik.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak percaya telingaku!
Batas waktunya tinggal seminggu lagi,
dan sekarang ada masalah?
Apakah kamu bercanda?
Itu sebabnya kami datang untuk bertanya
jika Anda bisa memperpanjang
batas waktu hanya beberapa hari.
Tidak mungkin!
Anda tahu semua barang harus dikumpulkan
dan dikirim ke Afrika dengan satu kapal barang!
Ya ampun, benar-benar mimpi buruk!
Anda tahu apa?
Anda dipersilakan untuk memesan kapal baru
dan mengurus biaya pengiriman!
Lihat disini.
Itu tidak sepenuhnya disebabkan oleh
kesalahan manajemen di pihak kami.
Kami mengalami kebakaran.
"Lihat disini"?
Bu, kami mengalami kebakaran.
Bantulah warga negara Anda yang membutuhkan
sebelum membantu negara lain.
Tidak ada ruang untuk bantuan di sini.
Ini adalah protokolnya.
Bagaimana dengan kerugian atas keterlambatan tersebut?
Mari kita tidak berdebat tentang apa pun.
Dapatkan saja sejumlah produk baru.
Kami hanya di sini
karena itu tidaklah mudah.
Ya ampun… Apakah Anda mendengarnya, Tuan Jung?
Inilah sebabnya saya tidak mau
keterlibatan usaha kecil.
Betapa tidak bertanggung jawabnya!
Ketika keadaan menjadi buruk, mereka hanya berpura-pura
seolah itu bukan urusan mereka.
Dalam hal ini,
Anda bisa mempertimbangkan untuk melepaskan kesepakatan Anda.
Kemudian sepuluh persen dari jaminan penawaran
akan menanggung kerugian--
Jangan menyerah dulu.
Anda mengambil uang dari sektor swasta,
birokrat yang korup.
Maaf, jangan membuatnya terdengar
seperti kita akan mendapatkan uang itu.
Anda akan membayar KOICA.
Itu adalah entitas yang berbeda.
Lalu hak untuk bertransaksi
akan pergi ke penawar runner-up.
Apakah itu berarti akan pergi
ke Pyo Merchant Marine?
-Ya.
-Kebaikan.
Mereka sama menyebalkannya.
Kamu ibarat dua biji dalam satu polong.
Ini adalah dua kacang polong!
Bagus! "Dua kacang polong."
Tapi itu bukan masalah utama bagi saya!
Pastikan saja
untuk mengirimkan barang Anda tepat waktu!
Penuhi tenggat waktu
dan kuantitas yang kami sepakati!
Tamu-tamu kita akan pergi.
Validasi tempat parkir mereka.
Mereka hanya memberi kami waktu 30 menit.
Dia tidak bergeming sama sekali.
Dia tidak akan gentar untuk apa pun.
Mari kita bicara dengan Blaze Eagles dulu.
Ya, kami perlu itu ditangani dengan cepat.
Permisi.
Ya ampun.
Nona Jung.
Beri aku waktu beberapa menit.
Apakah ini terlalu kasar bagimu?
Oh tidak. Aku baik-baik saja.
Lingkungan ini
memberi Anda cukup pendakian,
tapi udara di sini sangat segar.
Ini tidak seperti unit lantai atas mana pun
dari kompleks bertingkat tinggi.
Jadi begitu.
Halo!
Ya ampun, panas sekali.
Saya mungkin tidak membesarkannya seperti seorang putri.
Astaga, kamu membuatku takut!
Tetap saja, itu mengagumkan
bagaimana dia tampaknya menghargai orang lain.
Maksudmu wanita muda itu?
Agak menyedihkan.
Mungkin itu karena
dia terbiasa berjalan di atas kulit telur…
Yah, aku…
Bu.
Meski begitu,
Aku yakin dia akan menemukan seseorang
siapa yang akan mengakui nilai hatinya yang hangat.
Tolong jangan perlakukan dia dengan buruk.
Dia mungkin terlihat bersemangat di luar,
tapi dia gadis yang baik hati.
Bu, tolong jangan salah paham…
Bahunya persegi,
dan ekornya melengkung dengan indah.
Ekor…
-Dia punya ekor?
-Tentu.
Astaga, seekor anjing! Kamu membuatku takut!
-Hatiku…
-Nyonya. Kim, kamu bisa menunggu di kamar kami…
Ya ampun. Kapan keluarnya Bu Bun-i?
-Ada apa?
-Oh, tidak apa-apa.
-MS. Jung!
-Hei, Beom.
Saya mendapat 70!
Ya ampun.
Anda mendapat nilai 70 pada ujian?
Melihat? Aku tahu kamu memilikinya di dalam dirimu!
Kamu hal yang manis.
Anda pasti jenius.
Apa yang ingin kamu makan?
-Ubi jalar mengkilap.
-Ubi jalar?
Aku akan membuatkannya untukmu.
Mari kita dapatkan 90 pada tes berikutnya.
Sembilan puluh poin.
Ini sangat menarik!
Anda mendapat 70 poin!
Apa yang mereka katakan?
Mereka tidak dapat memproduksi lebih banyak sarung tangan
saat ini.
Mereka tidak bisa memproduksi sarung tangan?
Karena pesanan massal baru-baru ini,
mereka kehabisan bahan.
Pesanan membanjiri,
tetapi mereka tidak mempunyai cukup bahan.
Ini akan memakan waktu tiga bulan
sampai mereka dapat melanjutkan produksi.
Kita sedang menghadapi kebangkrutan di sini.
Bahkan jangan…
Tolong jangan sebutkan itu, Myung-gwan.
Tentunya, sarung tangan bedah
tidak akan terlalu sulit untuk menemukannya.
Mari kita terus mencoba. Kami akan mencari pemasok.
Teruslah mencari. Kami punya ini.
-Ayo, semuanya.
-Oke.
Periksa inventaris
pemasok di provinsi.
Ya baiklah.
TOKO BUNGA HAEMONG
Hai, kamu di sini.
Ini pasti hari yang panjang.
Itu kasar, bukan?
Maaf aku tidak ada di sana untuk pelepasanmu.
Saya tidak keberatan.
Terima kasih.
Haruskah kita makan malam?
Ayo makan.
-Terima kasih.
-Anda juru masak yang luar biasa, Bu Bun-i.
Hanya saja kamu tidak pandai memasak, sayang.
Kebaikan.
Bahkan air mungkin terasa lebih enak.
Ingat, ayah mertuamu
menyukai makanannya yang dibumbui dengan baik.
Tapi Tae-poong lebih memilih
hidangan hambar dibandingkan hidangan asin.
Minumlah air yang cukup
jika masakannya terlalu asin untuk Anda.
Rasanya luar biasa.
Nona cantik, makanlah.
-Selalu tetap dalam keadaan sehat.
-Aku akan melakukannya, Nenek.
Saya kagum Anda telah mempersiapkannya
semua hidangan favoritku, Nenek.
Tentu saja.
Bagaimana denganku, Nenek?
Ya ampun, sayangku.
Anda juga bisa kenyang.
Tunggu.
Kami kekurangan satu orang.
Mi-ho bertemu teman-temannya, Nenek.
PUB TERATAS YEOUIDO
STUDIO AKU MENCINTAIMU REUNI
DI PUB TOP YEOUIDO
Bang!
-Tembakan!
-Mari kita mulai lagi.
-Nol.
-Tujuh.
-Bang!
Hei, kamu salah!
Tunggu, tidak!
Kali ini soju.
-Tembakan!
-Bersulang.
Hei, kita punya sebotol bir lagi.
Astaga, kami minum bir tanpa henti.
Kami tidak bisa membiarkan gelas Anda kosong, Tuan Jung.
-Minum habis.
-Aduh Buyung.
Dengar, aku punya soju.
Astaga.
Biarkan saya mengisi ulang gelas Anda, nona.
Kenapa kalian tidak minum?
Apakah Tae-poong bolos lagi?
Saya pikir dia berjanji untuk datang kali ini.
Mengapa kita selalu mendapatkan
baik Kim Chu-seok atau dia?
-Hei, Pria No.4.
-Ya?
Dimana Tae Poong?
Kamu bilang kamu meneleponnya.
Tae-poong tidak mengenaliku.
Bagaimana dengan dia?
Peniru Ha Cheong-il.
-Oh, Wang Nam-i?
-Nam-i atau apalah.
Dia menyanyikan lagu Park Nam-jung,
bukan milik Ha Cheong-il.
Namanya Wang Nam-mo, bukan Wang Nam-i.
-Tentu, Nam-mo.
-Nam-mo.
-Kami tahu itu.
-Tentu saja.
-Jangan salah.
-Oke.
-Selamat semuanya!
-Bersulang!
-Ayo minum, oke?
-Astaga, dia sia-sia.
-Mi-ho tentu saja.
Bisakah kita minta soju lagi, Bu?
-Kami baik-baik saja, Bu.
-Kami punya beberapa di sini.
Mi-ho terlambat malam ini.
-Apa itu?
-Ini?
Apakah Anda ingin mencobanya?
Nona Bun-i, mereka memproduksi serum ini
menggunakan teknologi yang mereka kembangkan
saat melakukan penelitian tentang diabetes.
Itu membuat kulit Anda tetap sehat.
Bahkan botolnya
didesain cukup elegan.
Saya menyukainya.
Jika aku menjadi lebih cantik dari ini,
para pemuda di daerah itu akan mendesakku
karena memberi mereka kupu-kupu!
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Nona Oh. Datang ke sini dan coba ini.
-Nona Kecil Oh ambilkan ini untukku, dan aku menyukainya.
-Benar-benar?
Ini cukup unik.
-Benar?
-Untuk ya.
Yuk jaga kulitmu tetap bagus dan lembab.
-Bolehkah aku keluar sebentar?
-Oke.
Kemana kamu pergi? Melihat seseorang?
Ya ampun, tidak.
Aku akan keluar jalan-jalan.
Saya akan segera kembali.
-Sampai jumpa.
-Oke.
-Apakah kamu yakin kamu harus keluar dari sini?
-Ya.
Saya makan besar,
jadi jalan-jalan akan membantuku mencerna.
Rasanya agak pengap di dalam juga.
Bagaimana rasanya
untuk melihat orang yang kamu suka?
Saya pikir kamu akan berpura-pura
kamu belum pernah mendengarnya.
Saya menyukainya.
Bahwa aku bisa melihatmu seperti ini.
Hari ini sungguh berat, bukan?
saya merasa
agak hilang.
Tapi aku baik-baik saja sekarang.
Saya baik-baik saja.
Saya minta maaf.
Andai saja saya menyadari kebakaran itu lebih cepat.
Jangan katakan itu.
Itu salahku.
Mulai sekarang, aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.
Anda tahu…
Mi-seon, kamu…
Yang sangat kamu sukai?
Tidak.
Yang aku cintai.
Halo?
Pria No. 2. Tolong cepat datang.
Apa?
Ayo. Mereka memberi saya suntikan angin puting beliung!
Pukulan seperti itu bahkan bisa menjatuhkannya.
-Astaga.
-Sejujurnya aku ingin berhenti minum…
-Mi-ho!
-Hanya sedikit lebih jauh.
Siapa kamu?
Ini bukan…
Ya… Anda tahu…
Apakah kamu baik-baik saja, Mi-ho?
-Kenapa kamu begitu terbuang?
-Hei, itu milikku.
Bukan itu yang kamu pikirkan.
Halo, Pria No. 2. Saya Pria No. 4.
Abrakadabra.
-Oh benar. Halo.
-Hai.
Kenapa kamu tidak datang
ke reuni Studio I Love You?
Chu-seok bilang dia meninggalkan kalian berdua
dan pesan pager Tae-poong yang tak terhitung jumlahnya.
Dia terus mengundang kami ke kencan grup
dengan perempuan dari kelompok lain.
Apa? Kapan dia melakukan itu?
Apa, kencan grup?
Apakah Anda akhirnya kehilangan akal?
Anda tidak boleh mengatakan itu
di negara bagianmu, Mi-ho.
Apa salahku?
Lanjutkan dan beritahu aku. Apa masalahku?
Adikmu baru saja keluar hari ini.
Mengapa kamu ada di pesta itu?
-Apakah kamu seorang pecandu alkohol atau apa?
-Aku minum karena aku kesal!
Apa yang salah dengan itu?
Apakah kamu tidak menyetujui seorang gadis minum?
Ini menjadi masalah jika Anda tidak bisa menahannya
minuman keras Anda, apa pun jenis kelamin Anda.
Apakah kamu tidak tahu?
betapa tidak amannya dunia saat ini?
Jangan beri aku ceramah!
Kamu pikir kamu siapa?
-Siapa kamu sampai mengatakan itu?
-Apa?
Hei, apa kamu benar-benar harus bertanya?
Kenapa kamu malah berkencan denganku, Mi-ho?
Apakah kamu berkencan denganku karena kasihan
karena aku terus mengikutimu kemana-mana?
Tidak.
Karena kamu menyebalkan.
Itu karena kamu menyebalkan
dan aku bosan.
Aku akan pergi naik taksi. Tunggu disini.
Bawalah ini bersamamu, Nam-mo!
Aku tidak mengambilkan keranjang buah untukmu.
Ini untuk adikmu.
Bawa pulang bersamamu.
Aku mulai melihatmu
karena kamu menyebalkan.
Begitulah awalnya!
Tapi aku sudah jatuh cinta padamu.
aku akan tetap menyukaimu
bahkan ketika situasi Anda memburuk.
Apa yang bisa kulakukan saat aku masih peduli padamu
bahkan setelah semua penghinaan?
Astaga, aku tidak tahan dengan melodrama bodoh ini!
Ibu…
Kemarilah, Nam-mo.
Bu, apakah kamu mabuk?
Ayo!
Hidup akan menjadi sangat melelahkan
jika kamu mulai bertengkar begitu cepat.
Jika kamu tidak membawa ini pulang,
aku akan mengambilnya--
Tidak, Bu. Aku akan makan semuanya.
Benar-benar?
Bagus. Kemarilah, Nam-mo.
Bawakan itu untuknya.
Mengapa kita tidak melakukannya?
menyembuhkan mabuk kita?
Ayo pergi. Masuklah.
Itu tepat sasaran.
Gumiho.
Tunggu, maksudku… Mi-ho.
Untuk apa nilainya,
Nam-mo membuat ramyeon yang luar biasa, bukan?
Ini kimchimu.
-Kuharap kamu tidak mengomeli Mi-ho lagi.
-Tentu saja tidak!
Makanlah kimchi dengan ramyeon Anda.
Tidak kusangka aku melahirkan bocah ini
dan menyimpannya di bawah atap rumahku selama beberapa dekade…
Betapa disayangkannya saya.
Kamu bahkan tidak suka kimchi, Bu.
Apa maksudmu? Saya menyukainya.
Menghabiskan.
Ibuku tidak pernah memberikan kuning telurnya
kepada siapa pun, termasuk aku.
Aku sudah memberikannya padamu berkali-kali.
Kamu sangat menyebalkan. Cepat makan.
Bisakah kami membuat sarung tangan yang dibuat khusus?
Ini pesanan massal.
Oh, begitu.
Jadi lateksnya perlu diimpor?
Oke, saya mengerti.
Membuang-buang napas karena hal yang sudah jelas.
Mengapa Anda terus memakai sarung tangan karet?
Haruskah ahli bedah memakai
sarung tangan pencuci piring?
Apakah menurut Anda operasi bedah
apakah sama dengan membuat kimchi?
Saya menutup telepon! Anda membuang-buang waktu saya.
Mereka bahkan tidak mau menjawab. Sialan.
Daftar klien pabrikan ada di sini.
Apa yang sebenarnya?
Ini berantakan.
Apakah Anda sudah memeriksa dokumen di sini?
Tidak, lemari di sini berada di tempat teduh.
Itu feng shui yang buruk.
Aku bersumpah aku sudah mengaturnya dengan rapi.
SERTIFIKAT PERNYATAAN IMPOR
FAKTUR TRANSAKSI KLIEN
-Hei.
-Min-seong.
Jadi kamu Min-seong.
-Dapatkan camilan bersama temanmu.
-Min-seong!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi ke ruang belajar sekarang.
-Orang ini mendatangiku--
-Jangan pedulikan dia.
Pria ini adalah rekan saya.
Aku lupa membawakan makananmu hari ini.
Dapatkan sesuatu dengan teman-teman Anda.
Tidak, tanyakan pada pemilik ruang belajar
untuk memesankanmu jjajangmyeon.
Mulailah. Ayo.
Pergilah.
RUANG BELAJAR
Kenapa kamu kembali lagi?
Ada apa denganmu?
Putramu tidak mirip denganmu.
Dia tidak akan mengambil uangku.
Saya yakin Anda membuatnya takut
dengan memaksanya naik ke atas.
Lain kali,
aku akan membawanya.
Berapa banyak kotak yang kita punya?
Ini akan memakan waktu lebih dari setahun
untuk menjual semuanya di pasar domestik!
Saya akan segera mencari dealer grosir.
Putramu punya rencana kali ini--
Bagaimana Anda bisa memesan
pada tawaran yang bahkan belum kamu menangkan?
Apakah kamu kehilangan akal sehat?
Kali ini, kami sepakat
hampir di dalam tas--
"Hampir"?
"Hampir"!
Suruh Hyun-jun segera datang
dan memeriksa inventaris.
-Jepret ke sana!
-Ya, tuan.
Bukankah Anda seorang profesional?
Mengapa kamu menahan diri?
Apa karena kamu bangkrut?
Hancurkan aku,
dan aku akan membayarmu, kamu bangkrut!
Ambil itu.
Astaga!
Astaga.
Untuk apa itu?
Dasar bajingan gila…
Sialan!
Hari ini adalah hari sialmu.
Aku mengalami hari yang sangat buruk, kamu tahu.
Lihat aku.
Dasar sampah tak berharga!
Hyun-jun! Hei, hentikan!
Hei, hentikan!
-Biarkan aku pergi!
-Cukup!
Kamu menghancurkan bajingan!
PERSEDIAAN MEDIS GYEONGIL
Halo, saya dari Typhoon Trading.
-Hai.
-Apakah Anda mungkin memiliki sarung tangan bedah
ditaburi tepung maizena
bukannya bedak talk?
Kami hanya menyediakan stok yang mengandung bedak talk.
-Benar-benar?
-Ya.
Kami tidak memiliki tiga juta pasang.
Benar? Terima kasih atas waktu Anda.
Saya dengar ada
sebuah insiden besar akhir-akhir ini.
-Maaf?
-Tentang sarung tangan bedah.
Semua orang sedang hiruk pikuk.
Saya mengerti.
-Ada apa… Hei, kamu baik-baik saja?
-MS. Oh.
-Tunggu.
-Duduklah.
-Memperlambat.
-Aku sudah menemukan jawabannya.
Apa maksudmu?
Saya tahu kenapa Blaze Eagles
kekurangan persediaan.
Pernahkah Anda melihat
ke dalam apa yang saya tanyakan, Tuan Bae?
Ya, saya berbicara dengan manajer pabrik
di Malaysia seperti yang Anda minta.
Satu perusahaan melakukan pemesanan
dengan Blaze Eagles dua minggu lalu
untuk tiga juta pasang.
Untuk tiga juta? Bukankah begitu
sesuai dengan jumlah pesanan kita?
-Itu juga perusahaan Korea.
-Perusahaan Korea?
-Mungkinkah--
-Ya, itu Pyo Merchant Marine.
Saya sudah berbicara dengan semua pedagang grosir
menangani perbekalan kesehatan.
Ada rumor bahwa Pyo Merchant Marine
sedang mencari grosir
untuk mengambil pasokan massal mereka
sarung tangan bedah.
Semua orang khawatir dengan persediaan yang besar
akan menyebabkan harga turun.
Mereka sudah kehilangan akal.
Mereka melanjutkan pesanannya
bahkan ketika mereka kalah dalam tawaran?
Ternyata mereka memiliki apa yang kita inginkan.
-Bagaimana sekarang? Jangan bilang kamu akan pergi.
-Tn. Kang.
-Tidak, tunggu.
-Kau sebaiknya tidak pergi menemui mereka.
Mereka tidak akan pernah memberi kami stok mereka.
Ini akan menjadi seperti
membenturkan kepalamu ke dinding.
Anda tahu betapa kejamnya mereka.
Tuan Kang, Anda tahu
itu akan membuang-buang waktu.
Tidak.
Setidaknya aku bisa melihatnya sendiri.
Tuan Kang.
Lagi sibuk apa?
Mengapa menyelinap masuk seperti pencuri biasa
dan intip barang-barang kami
tanpa izin?
Saya pikir Anda di sini untuk menemui saya.
Apakah Anda memesan ini?
-Kepada siapa kamu akan menjual ini?
-Astaga, kamu membuatku stres.
Hanya itu yang perlu Anda tanyakan
setelah datang jauh-jauh ke sini?
Secara kebetulan,
apakah kamu membakar gudang kami?
-Untuk mendapatkan kesepakatannya saja?
-Apa, aku?
Apakah menurut Anda saya tidak bisa menjual sampah ini?
Saya salah, kan?
Anda mungkin tidak waras,
tapi kamu tidak pernah menjadi orang rendahan, kan?
Terima kasih atas kata-kata baikmu, punk.
Bisakah kamu pergi dari pandanganku sekarang?
Aku mengalami hari yang sangat buruk hari ini.
Jika bukan itu masalahnya…
aku berkata,
jika kamu tidak melakukannya
menyalakan api…
izinkan saya meminjam sarung tangan ini.
-Datang lagi?
-Atau jual padaku.
Saya mungkin tidak dapat membayar Anda segera.
-Tapi aku akan menambahkan minat yang bagus--
-Bangun, badut.
Apakah kamu begitu putus asa?
Ya.
Saya benar-benar putus asa.
Jika itu masalahnya, Tae-poong,
tunjukkan padaku betapa kamu menginginkannya.
Saya mungkin akan mempertimbangkannya saat itu.
Dengar, kamu tidak akan beruntung
saat kamu berdiri tegak.
Ayo.
Turunkan kepala Anda dengan rendah hati. Ini dia.
Itu lebih seperti itu!
Itulah yang saya bicarakan.
Katakan padaku semua yang kamu inginkan.
Yang saya inginkan sebagai imbalannya hanyalah sarung tangan ini.
Apa yang saya inginkan?
Tidak ada apa-apa, bodoh.
Saya lebih suka membakarnya
daripada memberikannya padamu.
Saya tahu mereka juga mudah terbakar.
Hyun-jun!
saya…
Saya salah.
saya akan…
Saya minta maaf untuk semuanya.
Jadi,
tolong…
bantu aku di sini.
Jika tidak, perusahaan saya tidak akan bertahan.
Tolong bantu saya.
Itu adalah tujuan saya sejak awal.
Untuk membuatmu bangkrut.
Bahkan bagian belakang kepalamu
menggosokku dengan cara yang salah.
SUP TOJONG SUNDAE
Saya pikir soju akan terasa manis
di hari seperti ini.
Sama pahitnya.
Aku bertanya-tanya mengapa kamu mencintai
hal yang sangat pahit ini.
MAKGEOLLI, SUP SUNDAE
Aku seharusnya bergabung denganmu
untuk minum saat itu.
Setidaknya aku seharusnya menuangkan segelas untukmu.
Aku tidak pernah melakukan ini untukmu
ketika itu semudah ini.
Aku pikir kamu akan menungguku.
Itu yang paling menghancurkan hatiku.
Bagaimana denganmu, Ayah?
Apa yang membuatmu sangat kesal malam itu?
Selamat datang.
-Bisakah kita minta satu gelas lagi, Bu?
-Tentu.
Jangan menuangkan minumanmu sendiri.
Kamu akan membawa nasib buruk pada ayahmu.
Saya di sini juga, Tuan Kang.
Anda tidak mengerti
tentang etika minum.
Bagaimana kamu tahu
Aku sedang menyisakan tempat untuk ayahku?
Aku hanya melakukannya, punk.
Minum habis.
Hei, Tae Poong.
Suatu hal yang aneh terjadi pada saya.
Hal aneh apa?
Dulu saat aku sedang tidur di kantormu
setelah berdebat dengan ibuku,
wanita itu berkunjung
di tengah malam.
Anda tahu, nona
yang pernah bekerja di perusahaan Anda.
Aku bersumpah aku sudah mengaturnya dengan rapi.
Nona Cha, apakah Anda mengatur ulang?
file di kantor ini?
Saya melihatnya kemarin
dan memperhatikan bagaimana mereka diatur
berdasarkan tanggal dari kanan ke kiri.
Saya tahu begitulah cara Anda mengatur file.
Jadi, dia tidak akan pernah merobek satu halaman pun
meskipun dia melakukan kesalahan.
KESALAHAN MASUK DATA, HALAMAN BERIKUTNYA
Mengapa halaman ini hilang?
17 AGUSTUS
PERDAGANGAN TOPAN
PUB MOMO
Sialan.
Kenapa bajingan itu
terus bersikeras itu ada di sini?
Apa itu?
bahwa mereka melontarkan serangan desis ini?
Apa yang kamu lakukan, Nona Cha?
Apa sebenarnya yang kamu lakukan?
Mengapa semua orang keluar untuk menjemputku?
Kenapa tidak ada di antara kalian yang meninggalkanku sendirian?
Nona Cha!
Saya yakin itu kamu.
Anda menyembunyikannya, bukan?
Anda tahu segalanya
dan menyembunyikannya dengan sengaja, bukan?
Apa maksudmu?
Apa yang seharusnya aku sembunyikan?
Anda tahu apa.
Tanpanya, anak saya akan mendapat masalah besar.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak akan tahu kecuali kamu memberitahuku.
Anda tahu, surat promes.
Promes?
Buktinya Pyo Bak-ho meminjam uang.
Apakah Anda bekerja di bawah perintahnya?
Anda benar-benar tidak tahu.
Oh tidak. Itu benar-benar hilang.
Apa yang harus saya lakukan?
-Apa surat promes ini?
-Apa yang harus aku lakukan?
Bicaralah padaku.
Kenapa kamu membutuhkannya?
Anda sudah melihat buku besar itu
kehilangan satu halaman!
-Pinjaman itu pasti ada di sana.
-Jadi kenapa kamu mencari catatan itu?
Apakah dia mungkin
menyuapmu?
Benarkah?
Anda benar.
Dia menawariku uang, dan aku menerimanya.
Saat pemakaman ayahmu diadakan…
Saat jenazahnya berada di rumah duka,
Saya menerima suap.
Yang sangat besar.
Tanganku secara naluriah terulur
dan tidak akan melepaskan uang itu.
Saya tidak punya pilihan lain, oke?
Gajiku ditahan,
suamiku benar-benar lubang uang,
dan saya tidak mampu membayar guru anak saya!
Saya butuh uang untuk menghidupi keluarga saya!
Jadi apa?
Bagaimana dengan yang lain?
Pernahkah kamu memikirkan mereka?
Anda benar-benar tidak mengerti, bukan?
Meski aku tidak menurutinya,
Pyo Merchant Marine mungkin menemukannya,
mungkin melalui cara yang lebih keras.
Apakah kamu tidak setuju? Mari menjadi nyata.
Jika mereka bermaksud membayar,
mereka pasti sudah melakukannya sejak lama.
-Mereka tidak akan pernah mengembalikannya.
-Jadi apa?
"Jadi apa"?
Jika aku jadi kamu, Tuan Kang,
Saya akan memberikannya kepada mereka dan menyelesaikannya.
Pikirkan betapa kami sangat menderita
atas catatan itu.
Kita akan bangkrut,
dan Nona Oh terluka.
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi selanjutnya?
Jadi mari kita temukan catatan itu
dan memberikannya kepada mereka.
-Ayo.
-Dengar, Nona Cha!
Apakah kamu tidak merasa kasihan pada ayahku?
Sungguh, bagaimana kamu bisa melakukan ini pada kami?
Keluarlah, Kang Tae-poong!
Mengapa memikirkan orang mati itu?
Yang hidup harus terus berjalan!
Apa yang sebenarnya…
PUB MOMO
PERDAGANGAN TOPAN
CEO KANG TAE-POONG
Tae Poong akan…
melakukan pekerjaan dengan baik.
"Dia akan melakukan pekerjaannya dengan baik."
Itu yang dia katakan.
Dia bilang kamu akan melakukan pekerjaan dengan baik.
PERDAGANGAN TOPAN
PUB MOMO
Tuan Kang…
Nona Oh.
Aku minta maaf mengganggumu,
tapi bisakah kamu menempatkannya
pesanan untuk ini lagi?
PERDAGANGAN TOPAN
CEO KANG TAE-POONG
Saya pikir itu mencerminkan hal yang buruk…
pada perusahaan, bukan pada diri saya sendiri.
Tolong jaga itu.
Kemana kamu pergi?
Untuk melakukan pekerjaan saya.
Brengsek macam apa
memarkir mobil mereka seperti ini?
Mereka bahkan tidak meninggalkan nomornya.
Setidaknya Anda terus-menerus bersikap tidak sopan,
Aku akan memberimu itu.
Anda kenal Nona Cha Seon-taek, bukan?
"Cha Seon Taek"?
Apa, seperti pemilihan teh?
Anda tidak akan bertemu dengannya lagi
karena aku mengetahui semuanya.
saya tidak mengikuti.
Kebetulan…
apakah ayahku datang kepadamu…
untuk meminta bantuan?
Sungguh hal yang aneh untuk dikatakan.
Bagaimana saya bisa bertemu dengan Tuan Kang
kapan dia sudah lama pergi?
Perhatikan baik-baik.
Tuan Kang ada di sini.
Anda sudah kehilangan akal.
Ada apa?
Apakah Anda merasa cemas?
Tentu, ayahmu juga sama cemasnya.
Melihat perusahaan Anda bangkrut
pasti membuat perutmu mual.
Bahkan jika itu membunuhku,
Perdagangan Topan tidak akan pernah turun.
Kenapa lagi pemilik perusahaan dagang
mengunjungi Anda jika tidak untuk mencapai kesepakatan?
-Sebuah kesepakatan?
-Anda memiliki sarung tangan bedah.
Jual itu padaku.
Apa?
Saya harap Anda memberi saya diskon.
Saya menderita kerugian besar, Anda tahu.
Saya pikir kamu punya
kepala yang bagus di pundakmu.
-Ternyata itu semua hanya gertakan.
-Kenapa kamu tidak menjualnya padaku?
Saya yakin Anda kurang tidur
tentang apa yang harus dilakukan terhadap mereka.
Itu bukan urusanmu.
Inilah masalah yang paling penting.
Apakah kamu punya uang?
Saya bertanya apakah Anda dapat membayar untuk sarung tangan itu.
-Kau bertanya padaku tentang uang?
-Itu benar.
Mengingat sejarah kita,
Anda tidak dapat mempertimbangkan untuk membeli secara kredit.
Saya memilikinya.
Uangnya, itu.
Anda mengambil uang dari ayah saya.
Bukankah itu cukup untuk menutupinya?
-Apa?
-Apakah kamu belum dengar?
Saya sedang berbicara tentang surat promes Anda.
Sepertinya Anda belum mendengarnya
bahwa saya memulihkannya.
"Promes"?
Saya tidak ingat apakah hal seperti itu ada.
Uang dari sembilan tahun lalu
sekarang seharusnya…
Apa yang menarik… Tidak.
Buang semua bunga yang sudah jatuh tempo,
dan kantor ini
dan bangunan itu harus menjadi milikku.
Jaga mulutmu, bocah nakal.
Jangan khawatir.
Aku tidak peduli dengan gedungmu.
Lalu apa?
Saya ingin tiga juta pasang
sarung tangan di penyimpanan Anda.
Apa?
Saya kehilangan banyak waktu, bukan?
Ada apa?
Apakah kamu pikir aku tidak memilikinya?
Mungkin itulah masalahnya.
KANTOR LAYANAN PENGADAAN PUBLIK SEOUL
Mengapa pemuda ini ada di sini?
Apa aku meneleponnya?
-TIDAK.
-Waktu yang tepat.
-Kami sudah membicarakan kesepakatan kami.
-Kesepakatan? Kesepakatan apa?
Apakah menurut Anda perusahaan Anda
dapat mengirimkan barang tepat waktu?
Cobalah jika Anda bisa.
Kami dapat mengirimkan barang kami bahkan hari ini.
Penawaran bukanlah permainan anak-anak.
Kami punya waktu hingga tenggat waktu.
Hormati protokolnya.
Terus terang,
Typhoon Trading belum kacau.
Tepat. Ya ampun.
Hei, kamu bersikap baik pada kami
tiba-tiba.
Seolah olah! Apa yang membawamu kemari?
-Hanya saja--
-Kami ingin meminta perpanjangan tenggat waktu.
-Kamu seharusnya tidak memimpin dengan itu.
-Mengapa tidak?
Kesalahan terjadi. Kami hanya manusia.
Apakah kamu tidak mendengarkan?
-Aku menyerah sekarang.
-Ya ampun.
Ambil naluriku dan lakukan apa yang kamu inginkan.
Katakan padanya dia bisa mengambil isi perutku.
Dia mengatakan untuk membuka perutnya.
Siapa yang sakit? Saya seorang dokter.
Terima kasih.
Halo?
Hei, Nona Oh. Ada apa?
Apa?
Tingkatkan kecepatannya,
dan kita semua bisa menyelesaikannya dengan cepat.
Lebih cepat lagi,
dan kami akan keluar dalam waktu singkat.
Hei, perhatikan langkahmu.
Jangan berani-berani menyentuhnya!
Anda bajingan.
Jadi, apakah kamu datang?
ingin berkelahi, Tae-poong?
Ayo. Datanglah padaku, brengsek.
Berengsek.
Nona Oh.
Apakah kamu sudah gila?
Anda berhasil, bukan?
CINTA DILUAR TAKUT
KELUARGA TOPAN
Sebaiknya kamu memilikinya
jika Anda ingin menyimpan posisi kecil itu
ayahmu tertinggal.
Akankah permintaan maaf mengubah segalanya?
Ayahku juga akan mendengarnya.
Dan Anda juga akan mendengarnya.
Saya harus menemukannya dengan cepat.
Saya merasa tergesa-gesa
dan aku kehabisan waktu.
Anda bisa pergi dengan Honey Poong
atau Baby Poong, semacam itu.
Mengapa kita tidak melakukan perjalanan sehari
ke laut bersama Beom?
Tae-poong, anak itu,
tahu tentang surat promes,
tapi dia tidak memilikinya.
Apakah kamu tidak ingin tahu
mengapa saya membutuhkan sarung tangan itu?
Tapi aku tidak pernah memohon.
Saya membuat orang lain memohon.
Terjemahan subtitle oleh: Jeongwoo Kim